Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại chủ đề này và các chủ đề khác. Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ khám phá
tồn tại trong hậu màn hình. Và sự tồn tại tách biệt trong hậu màn hình cho phép chúng tôi kiểm tra
Trả lời truy vấn phụ. Và điều này là phổ biến sử dụng kết hợp với các yêu cầu con tương quan đến
Thực hiện lập luận có điều kiện dựa trên sự tồn tại của hàng. Được rồi. Trước hết, tôi có thể
Đơn giản chỉ cần sử dụng ví dụ để lấy danh sách các bảng khách hàng hoặc giá của xe
bảng lớn hơn 40 log. Được rồi. Vì vậy, trước hết ở đây tôi sẽ xóa các yêu cầu dữ liệu cho cú pháp
Vì vậy, ở đây gõ để chọn ở đây dấu nhân cho ở đây các bảng khách hàng và ở đây
tại sao chúng ta có thể sử dụng nó. Vì vậy, bây giờ điều này là gõ các tồn tại vì vậy X là t. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có cho cha đẻ
Và trong này tôi có thể tạo ra bán cầu. Được rồi. Và bây giờ ở đây thay vào đó tôi có thể tạo ra cho
truy vấn dữ liệu. Trước hết, tôi có thể sử dụng sự lựa chọn từ giá cho từ bảng được gọi là
Con trỏ ngay. Ở đây tôi có thể sử dụng một lần nữa đây là lý do tại sao đầu tiên của tất cả những điều này là ID xe. Được rồi. Nó bằng nhau.
để ở đây tôi có thể chọn cho khách hàng ID. Và ở đây tôi có thể sử dụng cho tổng đài và gõ
Cái giá này lớn hơn 4 cái ở đây. Được rồi. Vì vậy, ở đây hoàn toàn chỉ
Hoàn toàn được tạo ra ở đây. Và bây giờ chỉ cần kiểm tra. Đầu tiên, tôi sẽ chọn cho khách hàng
ổn định. Được rồi. Và điều chỉnh và chọn với giá của khách hàng ổn định. Tôi biết con trỏ
đã làm cho ID khách hàng và bây giờ hoàn thành và ở đây tôi có thể chọn và thực hiện và bây giờ tôi có thể
Nhà kho và bạn có thể thấy ở đây kết quả hoàn hảo và ở đây chiến dịch là hoàn hảo
Thành công rồi. Và ở đây bưu điện là trở lại cho thông tin bảng từ ID chèn 25 và
Mumbai và 25 và ở đây chi phí sản xuất cho các kết quả thiết lập bảng. Được rồi.
Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể sử dụng cho các bước ra với các tuyên bố cập nhật. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần cố gắng. Vì vậy, ở đây tôi sẽ sử dụng cho giả sử sửa đổi tên của các
tất cả khách hàng có thẻ căn cước bằng với ID của bàn đầu tiên. Được rồi. Vì vậy, ở đây đầu tiên,
Tôi sẽ dùng lời tuyên bố. Đầu tiên, ở đây tôi có thể dùng để cập nhật. Vậy
Tôi có thể loại bỏ điều này đầu tiên của tất cả ở đây tôi có thể gõ cập nhật này cho khách hàng và bây giờ
gỡ bỏ cho điều này và ở đây tôi có thể gõ tập tên này là tương đương với ở đây. Tôi có thể dùng cho cái tên
cho một cái tên cụ thể. Được rồi. Vì vậy, tạo ra bạn. Không phải bây giờ. Được rồi.
U.S. 8L, kết thúc quan trọng ở đây. Bây giờ tôi sẽ đi đến bước này. Vì vậy bây giờ sử dụng cho y sau đó không phải nó là hoàn hảo và
Tại sao tôi vẫn còn tồn tại như vậy và tạo ra các cha đẻ và bây giờ trong này bên trong, tôi sẽ chỉ chọn từ
Chỉ cần loại bỏ cái này và trước hết ở đây tôi có thể một lần nữa chỉ cần gỡ bỏ. Được rồi. Vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng cho
Từ của tồn tại và bây giờ tôi có thể gõ điều này từ tên và ở đây tôi có thể sử dụng từ
Cảnh sát và đây là nơi đây là một. Được rồi. Vì vậy, khách hàng chấm ID và là
Đầu tiên, tôi có thể gõ ID của cửa hàng xe. Được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây chỉ đơn giản là tạo ra
Hoàn hảo và ở đây tôi có thể tạo ra trong mã này. Vì vậy bây giờ đầu tiên của tất cả ở đây, cập nhật khách hàng
đặt cho tên của giá trị và nơi tồn tại cho các tên đã chọn từ okay. Giờ tôi có thể
thử thực hiện và bạn có thể thấy đơn giản là bảng. Giờ tôi có thể thử mã này. Được rồi.
Vì vậy bây giờ ở đây là gõ hoàn hảo mã này và ở đây các yêu cầu dữ liệu sau đó tôi có thể chọn
Thực hiện và bây giờ bạn có thể thấy bảng bị ảnh hưởng hoàn toàn. Được rồi. Vì vậy, bây giờ tôi có thể xác minh điều này
tại bàn này. Vì vậy, một truy vấn mới và ở đây đầu tiên của tất cả, tôi có thể chỉ gõ đây là lựa chọn
Từ và ở đây tôi có thể sử dụng cho các ngôi sao và sau đó đầu tiên của tất cả, tôi có thể sử dụng cho
Bàn khách hàng. Vì vậy, bạn có thể chọn ở đây bảng khách hàng và bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện.
Bây giờ bạn có thể thấy ở đây điều quan trọng cho việc cập nhật hoàn hảo và bây giờ ở đây chúng tôi có thể mở cho một khác
bàn. Vì vậy, bây giờ loại chọn ở đây từ đây được gọi là bảng đầu tiên. Được rồi. Vì vậy, xác định cho ở đây
Hoàn toàn và bây giờ các lựa chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây cập nhật hoàn hảo
Hoàn toàn sử dụng thông tin. Được rồi. Vì vậy ở đây cập nhật hoàn hảo cho các tuyên bố và ở đây tôi có thể
Hoàn toàn sử dụng cho các nhà điều hành tồn tại trong hậu màn hình. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn hảo
Hãy hiểu buổi họp này. Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.